（佐野(さの) 泉(いずみ)）何やってんだよ お前
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）え…
ちょっと慣れとこうかと思って
試着を…
（佐野）直視できねえ
あっ そうだ そうだ 佐野さあ
（佐野）ん？
佐野の欲しいものって何？
お… 俺の欲し…
あ…
ん？
（浴室のドアの開閉音）
（佐野）情けない
♪～
～♪
（中央千里(なかおせんり)）あ～ ここじゃない？
（玄関チャイム）
（中津秀一(なかつしゅういち)）デカッ
で なんで ここにおんねんな？
（九条威月(くじょういつき)）俺は付き添い
（中央）
ねえ 難波(なんば)先輩は どうしたのさ
あ～ あとから来るって
（瑞稀）里緒(りお)ちゃんちってことは—
梅田(うめだ)先生の実家でもあるんだよな
あの３人の両親って
どんな人なんだろ
（門が開く音）
（梅田 東(あずま)）何か御用かな？
（瑞稀）えっ… あっ あの…
お… 僕たち
里緒さんの友達で えっと…
（中央たち）梅田の兄貴か？
（梅田星良(せいら)）東ちゃ～ん
里緒のお友達に すごんじゃダメよ
（瑞稀）双子？
な… 何人いるんだ
ここの きょうだい
（星良）さあ どうぞ どうぞ
（瑞稀）お… おじゃまします
瑞稀 どうなっとんねん
ここの家族構成
なんか分かんなくなってきた
ダンスの練習なんですってね
ここの広間 使うといいわ
（瑞稀）
あ… ありがとうございます
（星良）
それじゃ お茶 持ってくるわね
（九条）あっ お構いなく
（瑞稀たち）
なんで いるんだろう
（梅田里緒）なんだ
瑞稀君たち もう来てたんだね
（瑞稀）里緒ちゃん
（里緒）あれ？
お父さんは何やってんの？
（瑞稀たち）お父さん？
（東）だって ほら
お客さんをほっとけないだろ
（星良）そうよねえ
ごめんね 驚かせちゃって
紹介するね
父です
お母さんで～す
（瑞稀たち）はじめまして…
ちゅうことは
梅田のオトンとオカン
（瑞稀）そうだった
（星良）北斗(ほくと)ちゃ～ん
（東）ハハハハッ
（星良）
かわいいわね 北斗ちゃ～ん
（梅田北斗）うるさい
（瑞稀）
この両親から あの梅田先生が…
ついでに言うと—
難波先輩のおじいちゃんと
おばあちゃん！
（里緒）はいはいはい
２人とも もう出て 出て
（星良）反抗期？
ごめんね
気を取り直して 始めよっか
（瑞稀）う… うん
（里緒）うわあ かわいい！
（中津）か… かわええ！
（中津）生きててよかった…
彼 いつも こんななのかい？
ほぼ
あっ…
（佐野）ん…
（瑞稀）か～ めっちゃ恥ずかしい
（里緒）それじゃあ 始めるよ
ワン ツー スリー
（難波 南(みなみ)）
お～ やってる やってる
（中央）先輩！
（九条）遅いよ 難波
ワン ツー スリー
（九条）なかなか
丁寧で熱心なコーチだね
（難波）フッ…
あいつの外見に惑わされてっと
痛い目 見るぞ
（里緒）門真(かどま)君
スカートに気を取られてる
（門真将太郎(しょうたろう)）あっ はい
（里緒）
瑞稀君 足元ばっかり見ないの！
はい
（里緒）
中央君 よそ見しないのよ！
（中央）うっ…
なるほど
よし
里緒 試しに こっちの連中と
ペアダンスしてくれ
なんで名前で呼んでるわけさ
あ～ 親戚だとか
なんとか言ってた気が…
（里緒）
ワン ツー スリー ワン…
いや～ ああ～！
（２人）ダメじゃん
（中津）
はあ？　こないに完璧やのに
（難波）じゃあ 次 佐野
（里緒）ワン ツー スリー
ワン ツー はい
ワン ツー スリー
ワン ツー…
（瑞稀）いいなあ 里緒ちゃん
あたしも 佐野と
あんなふうに踊れたらな
（里緒）ワン ツー スリー
ワン ツー スリー
これは わりとイケるんじゃね？
悪くないね
（里緒）ワン ツー スリー
ワン ツー スリー！
（花屋敷(はなやしき)ひばり）結構ですわ 皆様
すてきでしたわ 見違えるほどに
頑張って たたき込みました
（瑞稀たち）たたき込まれました
なんとか こなせそうだな
（姫島正夫(ひめじままさお)）
フッ 私は彼らを信じていたよ
ハア～ つっかれたあ
（尼崎(あまがさき)カンナ）どうぞ
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）ありがとう　え～っと…
（カンナ）尼崎カンナです
（瑞稀）ありがとう カンナちゃん
いいえ
（瑞稀）なんで 花屋敷さんと
カンナちゃんのリボンには—
ライン 入ってんの？
（カンナ）あ…
それは生徒会役員だからです
本数は学年によって
異なるのですけど
じゃあ カンナちゃんは２年？
はい
俺とおんなじだあ
（瑞稀）なんか和む～
（九条）こら
（瑞稀）わっ！
人の彼女 口説いちゃダメだよ
びっくりした！
九条先輩
驚かせないでくださいよ もお！
驚いた？
えっ…
じゃあ 九条先輩の彼女？
秘密　ハハハッ
（ひばり）やはり あたくしの目に
狂いはありませんでしたわ
うかうかしていると—
ハミングバードたちに
クィーンを取られましてよ
（岸里樹理(きしのさとじゅり)）まさか
そんなことになったら…
（ひばり）ホホホッ
無理を承知で
協力していただいたんですもの
結果がどうあれ—
異論を唱えるのは
フェアじゃなくてよ
その辺り
理解していただきませんと
よくって？　岸里さん
（樹理）もちろんですわ
では お先に失礼いたします
（ひばり）ええ ご苦労さま
（樹理）冗談じゃないわよ
なんのために あたしが
努力してきたと思ってんのよ
１年のときから ずっと
クィーンを目指してきたわ
（門真）俺たちも
ドレス 着るんでしょうか？
（中央）当ったり前じゃないさ
女子パートなんだから
（瑞稀）そうだよ～
（樹理）目障りなのよ あんたたち
（桜咲(おうさか)生徒）
お～い セッティング班
備品調達 どうなってる？
（桜咲生徒）
予算オーバー気味でさ
（桜咲生徒）衣装班—
こんなとこに
マチ針 落としとくなよ
（瑞稀）12月になりました
クリスマスダンパまで
あと少しです
両校生徒たちは—
ダンスの練習に ペア探しにと
みんな 多忙なようで…
（桜咲生徒）悪いね
わざわざ足 運んでもらって
（ブロッサム生徒）いえ そんな
（桜咲生徒）駅まで送るよ
幸せそう
（野江伸二(のえしんじ)）ラスト 芦屋
オッケー
（瑞稀）なのに あたしは
ドレスの採寸 ダンスのレッスン
いくら この準備期間は—
両校生徒が
行き来できるゆうたかて—
これって まるっきり…
共学みたいやな
（佐野）まあな
“右 向いても 左 向いても
女の子に囲まれて—”
“し あ わ せ～ん”
…とか言わんの？　関目(せきめ)
（関目京悟(きょうご)）
ケンカ売ってんのか お前は
（萱島大樹(かやしまだいき)）にしても
何が意外だったかっていうとさ…
（阿倍野エリカ）わ～！
伸ちゃんってば
なんで そんなうまいの？
（野江）いや～ それほどでも
（萱島）
野江に彼女が出来たことだね
（関目）そうなんだよ…
俺たち “桜っ子同盟”
組んでたってのによ
男の友情なんて
所詮 この程度だよな
（萱島）何それ？
（瑞稀）どうしたの？
（関目）それだけじゃねえんだぜ
（八尾(やお)誠一郎）お待たせ～
（神戸夢美）
飲み物 調達してきたよ
（関目）軽音部の八尾なんか—
既にブロッサムに
彼女いたとかでさ！
友よ
そのうち お前にも
彼女 出来るって
なっ？
そういう
彼女持ちのヤツの言う—
無神経なセリフが
一番ムカつくっつうの！
（瑞稀･萱島）確かに
（瑞稀）なんつうか
なんだかんだ言っても—
みんな ちゃっかり
ペアの相手 見つけてんだよな
つうか あたしは？
佐野の誕生日と
ダンスに気を取られて—
すっかり忘れてたけど！
あたしのペア相手って？
佐野と踊りたいなあ
佐野と一緒に踊れたら…
踊ってるときだけ
女の子に戻れそうな気がする
佐野と一緒にいられる
この一瞬だけ—
本当のあたしでいたい
…なんて思うのは ぜいたくかな
（里緒）あ～あ
いいなあ
みんな 次々 ペア組めて
（鬼島朱奈）なんだ
南ちゃんとペア組むんじゃないの？
なんで こんなときに
甥(おい)っ子と踊らなきゃなんないのよ
アハハッ
理想 高すぎなんだよ 里緒は
（瑞稀）
里緒ちゃんの何が不幸って…
ああいう人たちに囲まれて
育ってしまったことだよな
そりゃ高くもなるわ
（里緒）瑞稀君！
（瑞稀）は… はい？
あたしが
南ちゃんの叔母さんだってこと—
絶対 言わないでね
（瑞稀）言わない 言わない
なんで そんなに隠したがんの？
（里緒）この年で叔母さんなんて
恥ずかしいじゃな～い
なんの話？
う… ううん なんでも
おっ ちょうどよかった
全員そろってるな
難波先輩！
（難波）
女子パートのヤツらの相手—
そろそろ決めたほうが
いいと思ってさ
（中津）は～い はいは～い！
（瑞稀）うっ…
俺 瑞稀と組みたいで～す！
はっ？
（難波）相変わらず熱いな お前は
芦屋 それでいいか？
え… あの… 俺…
（佐野）お…
（難波）なんだ 芦屋
嫌なら嫌だって
はっきり断ってやれよ
（瑞稀）はい… あの えっと…
（瑞稀）どうしよう…
（中津）
俺が相手やったら 嫌なん？
（瑞稀）あ…
そんな… 嫌だなんてこと…
（中津）ほな 決まりな
は？
イヤッホウ！　瑞稀とペアもろた！
“押してダメなら
引いてみな作戦”大成功！
（難波）ってよ 中津
お前 ちゃんとリードできんのか？
（中津）任しんしゃい
（瑞稀）わっ…
（中津）イチ ニィ サン
イチ ニィ サン
上出来とまでいかないけど—
わりと いいんじゃないかな
芦屋とは合ってるみたいだしな
そうじゃないと…
（中津）イチ ニィ サン
イチ ニィ サン
お～し もう１回 いこか！
俺が つきあわされた意味が…
（中津）イチ ニィ サン
イチ ニィ サン
（瑞稀）あれ？　前とは全然…
（中津）ごめんな
（瑞稀）え？
（中津）無理やり
誘うようなことしてもて
でも 俺 瑞稀ひと筋やから
どうしても踊ってほしかってん
（瑞稀）中津…
（難波）オッケー
じゃあ 芦屋は中津とペアな
ハア…
先輩
（難波）おわっ 中央…
僕 先輩と踊りたいです
あ～っと…
そりゃ光栄なんだけど—
向こうから申し込まれて
俺 決まったんで 悪いけど…
ええ！　誰？
だ… 誰？　誰なんですか 先輩
バカ バカ バカ～！
あ？　えっと…
運営班の岸里樹理って子
（中央）なぬ？
岸里樹理… 岸里樹理ね
（関目たち）こ… 怖っ
でも あれだ
フリーダンスタイムもあるしさ
ああ それと—
佐野 里緒 お前ら ペアな
（２人）はい？
（里緒）ちょっと！
なんで 南ちゃんが
勝手に決めちゃうのよ！
（難波）確実に
ベストカップル 狙うなら—
これが一番 確率 高いんだって
でも…
俺が甥っ子って
知られたくないんだろ？
里緒叔母さん
（里緒）うっ…
わ… 分かったわよ
でも 佐野君がよければのことで
俺 別にいいっすよ
（難波）んじゃあ ペア決定な
（瑞稀）しかたないよね
佐野とペアになれなかったのは
残念だったけど—
あたしには
やらねばならない使命があるのだ
それは バイト代を稼ぐこと！
佐野の誕生日プレゼントを
ゲットするのだ～！
（瑞稀）ふん～ お～！
（ひばり）ホホホッ
なんだか すさまじく
気合いが入ってますわね
ハミングバード
（樹理）今日は
日々頑張ってらっしゃる皆様に—
生徒会長から
プレゼントがありますの
尼崎 あれを
はい
（ひばり）この間の採寸で—
アンダーバストも
測っておきましたので—
皆様 おのおの
ジャストフィットでしてよ
（瑞稀）なっ… なんなんですか
このブッ ブブブ… ブラジャー
（ひばり）
Ｂカップですわ パッド付き
（瑞稀）そうじゃなくて…
（中央）こ… これ 僕たちが着け…
当たり前ですわ
おお… 女の子って—
いつも こんな窮屈なの
着けてんですか？
乳 垂れるからなんじゃない？
ほら 女ってさ
男より 体脂肪 多いしさ—
今のうちから やらないとね
あ～ 怖い
お肉 垂れちゃうなんて！
（樹理）何かおっしゃって？
え？　“お肉 垂れちゃって”？
もう？　大変 かわいそ～！
（瑞稀）
そのとき 俺たちは心に誓いました
中央千里を敵に回すまいと
（瑞稀）おっ…
カンナちゃん 俺も手伝うよ
あっ… 芦屋様
瑞稀でいいって
瑞稀様？
（瑞稀）“君(くん)”
瑞稀君
（瑞稀）オッケー
フフッ
カンナちゃんは
やっぱ 九条先輩とペア？
え？
だって つきあってるんだろ？
違います
九条様とは お知り合いなだけで
あっ そうなんだ
でも つきあってる人いるって
聞いたけど
はい
でも 避けられてるみたいで
（瑞稀）えっ なんで？
（カンナ）私も
ひばり様みたいに気高くて—
お優しくて—
自分に自信を持てるような人に
なれたら あの方もきっと
…とは思うんですけれど
私には とても…
（瑞稀）
自分で自分を閉じ込めちゃダメだよ
あっ…
って 親友によく言われてたんだ
自分のマイナス面を
決めつけちゃったら—
どんどん それに
近づいてっちゃうって
ありがとうございます
恵(めぐみ)様に失望されないよう
頑張ってみます
そうだよ
（瑞稀）あれ？
えっと… 今 誰様って言った？
ワン ツー スリー
（瑞稀）カンナちゃんの恋人が…
天王寺(てんのうじ)だったなんて～！
（樹理）ツー スリー
（瑞稀）カンナちゃんの
どこが不満なんだよ！
（樹理）そこ！
あなた
また ステップ 間違ってますわよ
（門真）え？
あの… 俺 ちゃんと…
（樹理）あたし 見てましたもの
裾が見えないからって
ごまかしちゃいけませんわ
す… すみません
（倒れた音）
（瑞稀）うわっ！
あら
フッ…
練習中は ちゃんと
集中していただかないと困りますわ
（瑞稀）か…
感じ悪っ！
あれ 絶対わざとじゃないか！
（中央）あ～ 腹立つ 腹立つ！
なんかあったの？　中央君
あ… それが…
（中央）大ありだよ！
あの女 難波先輩が見てる前で—
いろいろイチャモン
つけてくれちゃってさ！
（瑞稀）あの女？
（中央）岸里樹理さ 岸里樹理
ああ…
（中央）あの女が
先輩と踊るかと思うと—
あ～ ムカつくったら！
門真も難癖つけられてたじゃないさ
ひと言 言ってやんなよ
（門真）え？
（瑞稀）あれって
言いがかり つけてたの？
（中央）
僕 門真のすぐ後ろだったから—
ちゃ～んと見てたさ
（河内森(かわちもり) 尚(ひさし)）
まあ それは ともかく—
ちょっと変ですよね
あの態度は お世辞にも—
善意から来てるとは
思い難いものがありますしね
あの女ってばさ 僕たちのこと—
辞めさせようとしてるとしか
思えないじゃないさ
（瑞稀）いっか～ん！
そんなことになったら
バイトの話が流れちゃうじゃないか
佐野のプレゼントが…
ええい てやんでい！
打たれ強さにかけちゃあ
誰にも 引けは取らねえってんだい
べらぼうめえ！
（中央）なぜ江戸っ子？
（門真）先輩 かっこいいっす！
（瑞稀）そうだよ
佐野のプレゼントを
ゲットするためにも—
踏まれようが蹴られようが
へこたれないもんね！
（梅田）
どうした おっかねえ顔して
あ…
あ… っと 先生
（梅田）ほお 女子のいじめね
（瑞稀）こっちも気持ちだけは
負けてないつもりなんだけど
（梅田）軽く受け流しとけ
なんたって
ブロッサム生にとっちゃあ—
クィーン選考だって控えてんだし
（瑞稀）そうだよね　女の子だもん
クィーンになれるかどうかは
大事な問題…
あっ
こないだ
里緒ちゃんちに行ったとき—
先生のご両親に会ったよ
ぐあっ…
会ったのか あのバカップルに
すてきなご両親だね
よしてくれ！
あの年がら年中
イチャラブの万年新婚夫婦—
その血を
俺が引いてるのかと思うと…
あ～ 冗談じゃねえ！
いいじゃん 別に
ずっと２人でラブラブなら
（梅田）いいこと教えてやろうか
その おすてきなご夫婦も—
このダンパの
ベストカップル受賞者だぞ
（瑞稀）す… すごい すごい
ジンクス 当たってる！
お前 佐野と踊るんだろ？
（瑞稀）佐野と…
（瑞稀）
のわ～！　ダメなんだってば
無理なんだってば！
（梅田）なんだ 違うのか？
ハハ…
（瑞稀）諦め悪いな あたし
（瑞稀）うわ～ 中央君 かわいい！
当ったり前じゃん
ほら 明日の本番じゃ
これ かぶるんだ
かわいい かわいい！
（野江）芦屋 早く試着 済ませろよ
あっ うん
俺のは…
はい 瑞稀君のです
カンナちゃん サンキュー
男子の衣装はレンタルなのに
女子のドレスは手作りなんだね
（カンナ）伝統なんですって
それに 毎回 デザインも
違ってるんですよ
へえ～
（瑞稀）ドレス かわいい
なんか 女子パートやってて
初めて得した気がする
（ファスナーを上げる音）
あっ…
マ… マズい
（瑞稀）どっどっどっど…
どうしよ～！
♪～
～♪
（星良）
困ったわ 前髪が決まらない
これから出かけるのに
（東）フッフフ
（星良）東ちゃん どうしたの？
（東）
いや 星良がきれいだなと思って—
見ほれてたよ
（星良）
あっ… ううっ… 東ちゃ～ん！